                                            BUREAUCRAT

Fichier à rendre (Makefile, main.cpp, Bureaucrat.hpp, Bureaucrat.cpp)

Consigne :

    Forme canonique obligatoire ( Default constructor / Copy constructor / Destructor / Copy Assignement operator )

    Crée une Classe BUREAUCRAT, qui possède :
        - const name
        - grade (1-150)

    Toute tentative incorrecte d'instanciation doit retourner l'exception définissant l'erreur.

    Votre classe doit contenir des getters pour les attributs.
 
    Également des fonctions pour augmenter / diminuer le grade. (en respectant les limites)

    Il faut aussi une fonction surchargée pour afficher les informations du Bureaucrat.
